# JS-Final-Full-Stack-Project.
مرحبًا بك في نهاية رحلتك في معسكر full stack JS!
<br/>
في هذا المشروع، ستعمل مع أعضاء فريقك  لعمل مشروع Full-Stack.
<br/>


## متطلبات المشروع
- الفريق: عضوين.
- يجب أن يختار كل فريق فكرة فريدة.
- يجب استعمال التقنيات المعمول بها في المعسكر (js-react.js-express.js - MongoDB)
- قم بإعداد عرض تقديمي لفكرة المشروع يحتوي على النقاط الرئيسية التالية:
  - العنوان(اسم المشروع).
  - المشكلة.
  - التقنيات المستخدمة
  - الحل الذي تم إنشاؤه.
  - الأهداف المستقبلية
  - معلومات/أسماء أعضاء الفريق.
- قم بتحديث ملف README.md الخاص بك ليحتوي على النقاط التالية:
  - عنوان المشروع.
  - الوصف.
  - أسماء أعضاء الفريق وحساباتهم على Github.
  - رابط النشر([Vercel-deployments](https://github.com/Tuwaiq-Academy-Training/Vercel-deployments)
).
  - صور/لقطات شاشة للمشروع.
- قم ببناء واجهة المستخدم الأمامية (Front-End) والجزء الخلفي (Back-End) للمشروع.
- يجب أن يساهم كل عضو في المشروع بمساهمته الخاصة (سيتم التحقق من ذلك باستخدام اسم المؤلف في الـ git commit).

| ملاحظة: يجب توزيع العمل بالتساوي بين أعضاء الفريق.

### متطلبات واجهة المستخدم الأمامية (Front-End)
- على الأقل 7 مكونات.
- استخدام مفاهيم State و Component Lifecycle.
- على الأقل 5 واجهات/صفحات خاصه في المشروع.
- تصميم و تنسيق المشروع باستخدام  Chakra-UI .
- يجب الاهتمام في جودة التصميم و تناسق الالوان في المشروع .
- يجب ان تكون جميع الصفحات متناسقة على جميع الشاشات (responsive).
- الاتصال بالجزء الخلفي للمشروع باستخدام Axios/fetch.
- النشر (مكافأة).

### متطلبات الجزء الخلفي (Back-End)
- على الأقل 3 نماذج (model ).
- على الأقل 15 نقاط نهاية/مسارات (Endpoints),(بما في ذلك نقاط نهاية CRUD).
- على الأقل نوعين من المستخدمين بما يتطلب المشروع (user , Admin ,gust ,...).
- اتصال بقاعدة البيانات.
- مصادقة JWT.
- تأكد من استخدام أكواد حالة HTTP مناسبة لنقاط نهايتك (HTTP response status codes ).
- التحقق من البيانات.
- النشر (مكافأة).
